op
あっ　やっぱり女の子だ
果然是女孩子
もうこういうことやめた方がいいんじゃないかな
你还是不要再做这种事比较好吧
外野の口出すことじゃねぇだろ
这不是外人应该插嘴的事吧
あたしが嫌なの
我讨厌你这样
あんたが好きだから
因为我喜欢你
それ　勘違いだから
那是你的错觉
人の必死な告白すら信じられないとか
人家都那么拼命地告白了 还是不愿相信
どこまでひねくれてんのよ
他是有多偏执啊
いっそ本当に勘違いってことにして
干脆就真当成是误会好了
随分早かったわね
离开得真快呢
もしかして放り出されちゃった
该不会是被赶出来了吧
げっ　先の人
刚才那个人
恭くん　女の子と遊ぶのやめたって本当なんだ
听说阿恭不再跟女孩子玩了 原来是真的啊
あら　何も話してくれなかったの
他什么都没跟你讲吗
愛あることなんて　求めたりしないよ
所谓爱 没有索求
ただあなたに従うの
仅仅一昧听从
愛のあの字なんて　元から知らないよ
所谓爱 本不知晓
ただあなたといたい
只想跟你在一起
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
让我做你的宠物对吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしてさ　あ～
好好扮演我的理想男友
あたしときたら　嘘つき合うオオガミた
我虽然是爱说谎的狼少女
でも真実に変えてみせるわ
但我会将一切变为现实
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
让我做你的宠物对吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしよう
好好扮演理想男友
There's always precious place  my heart for you
何　まだなんか用
怎么 还有什么事
犬飼ったからってどういうこと
因为养了一只狗是怎么一回事
さき　あの女の人に会って聞いた
刚刚那个女人告诉我的
犬飼ったから
说你是因为养了只狗
女の子と遊ぶのやめたって
所以不再和女孩子玩了
あの人も忘れ物取りに来ただけだって
她也不过是落了东西来取而已
あいつ　余計な事を
她真是多管闲事
犬ってあたしだよね
狗是指我吗
あたしのせいでやめたってどういう事
因为我的缘故就不跟女孩子玩了是什么意思
別に
没什么
俺の感覚が麻痺してきたんだろ
大概是我的感觉麻痹了吧
麻痺　それってどういう…
麻痹？ 那是什么意思
知るか
我哪知道
お前といて　くだんねー思考がうつったんじゃねーの
难道不是和你呆在一起 把无聊的想法传染给我了么
何よ　それ
这算什么啊
勘違いじゃないから
不是错觉
本当に好きだから
我是真的喜欢你
あんたもムカつくし
你又那么让人生气
一瞬やめてやろうかと思ったけど
虽然一瞬间都想放弃好了
やっぱ自分の気持ちには嘘つけないから　やめない
可是我无法对自己的心意说谎 我不会放弃
今は信じてくれなくっても伝わるまでいうし
就算你现在不相信我也会说到你明白为止
頑張るし　覚えといて
我会努力的 你给我记好了
つーか　覚えといてくださいだろ
话说 该是请您记住才对吧
つーか　もう頑張らなくていい
再说 不用再努力了
しつこくされてもうざいし
一直对我碎碎念也烦人
信じてやるよ
我相信你就是了
楽しみだな　これから
真是期待今后呢
で
所以？
信じてくれたら　どうなの
你相信我 然后呢
どうって
然后什么
だから　その
所以 那个…
あたしのこと好き…なのか
你喜…欢我吗
そうじゃないのか
还是不喜欢…
さぁ　どうかな
你猜呢
あんたがはっきりしてくんないと
你不说清楚
あたし　どうしていいかわかんないじゃん
我不知道该怎么办啊
なら　悩めば
那就烦恼呗
俺の一挙一動をいちいち気にして
心系我的一举一动
日々悶々と過ごせばいい
每天都闷闷不乐地度过吧
楽しそうだろ
听起来很好玩吧
楽しみってそういうこと
期待就是这个意思？
终日苦闷
勘弁してよ
饶了我吧
そこまでされて
他都这么对你了
何でまだ好きでいられるわけ
为啥你还那么喜欢他啊
知るか　そんなこと
这种事情人家怎么知道啦
逆にあたしが教えてほしいわっ
还希望有人能告诉我呢
で
那么
どうすんの　これから
接下来怎么办
やめられないなら一つしかないじゃん
放弃不了的话就只有一条路了
奴を振り向かせるために頑張るでしょ
就是 努力让他回头关心我
目指せ　脱狼少女
目标就是 摆脱狼少女之名
エリカ　あんた
绘里香 你
やっぱ真性のドMだわ
果然是个货真价实的抖M啊
抖M
根性があるって言い方してよ
可以称之为执着么
というわけで　サンちゃん
所以呀 小珊
あたしには期待しないで
不要对我抱有任何期待
不行
佐田くんとはろくに話したことないし
我都没怎么跟佐田说过话
役に立てないわ
找我没用
あのひねくれものを相手に
我可没觉得我能以一己之力
一人で攻略できる気がしないんだよ
攻略下那个偏执狂啊
どっかいないかな
有没有那种
恭也くんの弱みとか弱点とか
知道恭也的弱点
恥ずかしい話をいっぱい知ってる人
还有糗事的人
あんた　佐田くんを脅迫するつもり
你难道打算去威胁佐田？
いないかな　そういう人
不知道有没有那种人呢
やっぱ告白は早まったかな
果然告白还是为时过早了
あっ　佐田くんだ
佐田
ある意味完全体となったこいつに
对这种吊炸天的人
バイバイー
拜拜
どう向かって行けばいいんだろ
该怎么攻略才好呢
危ねー
危险！
いて…
好痛
よけろよ　そのくらい
这种都躲不开啊
大丈夫か　わりぃ
没事吧 对不起
そいつを蹴った犯人は俺だ
是我踢的球
申し訳ねー
很抱歉
だっせーなー
真逊啊
おっさんノーコンすぎ
大叔太没控球力了
うんち
大便
うんち言うな
不要说大便
つか　うんちじゃねーし
再说我也不是大便
つい熱くなりすぎちまって
一不小心就热血过头了
きょ　恭也くん
恭也 恭也君
いいよ　そこまでしなくっても
我没事的 你不用…
いや　女傷つけられたら腹立つのも当然
不 自己的女人受伤了会生气也是理所当然的
さぁ　好きなだけ殴ってくれ
来吧 尽情揍我吧
いつまでやってんだ　健
你要胡闹到什么时候 健
恭也　お前か
恭也 是你啊
気づくの遅せーよ
发现得也太晚了吧
えっ　知り合い
你们认识？
いや　さっきは本当に悪かった
哎呀 刚才真是抱歉
まさか恭也の彼女に当てちまうとはな
万万没想到会踢中你的女朋友啊
彼女
女朋友
いや　彼女じゃねーし
不 她不是我女朋友
お前　水くさいぞ
你也太见外了
彼女出来たらすぐに教えろよ　親友だろ
交了女朋友也不马上告诉我 我们是好朋友吧
いてーよ　バカ
痛啊 傻叉
ホントお前はバカ力だな
你还真是蛮劲大啊
あと前閉じろ
还有把前面衣服扣起来
これは夢か幻か
这是做梦还是幻觉？
暑苦しい
看着都热
見事なシックスバックだろ
我肌肉很性感吧
あの恭也くんが男の子と談笑している
恭也居然在跟男生说笑
俺は日比谷健　よろしくな
我叫日比谷健 请多指教
どうも　篠原エリカです
你好 我是筱原绘里香
あのう　二人は幼馴染みなんですか
你们俩是青梅竹马吗
んにゃ
不是
こいつとは中学からだ
我是中学才认识这家伙的
今でも時々会ってるんだよ
现在还是会偶尔见面
高校は別になっちまったけどな
可惜高中分开了
男ばっかなんて
光是男人
暑苦しいだけだろ
只会觉得闷热不堪吧
そこが楽しいんだって
那样才有趣啊
けどうちの学校来たら
不过你要是到我们学校来了
こんなに可愛い彼女とは出会えなかったかもな
可能就碰不到这么可爱的女朋友了吧
だから　こいつは
我都说了她…
恭也に泣かされるようなことがあったら俺に言えよ
要是恭也惹你伤心难过了就告诉我
ぶっ飛ばしてやっから
我替你揍飞他
相変わらず人の話聞かねぇな
还是老样子根本不听人说话啊
なんていい人
真是个大好人
この人なら　あたしの救世主になってくれるんじゃない
这个人说不定会成为我的救世主呢
ちょっとトイレ
我去下洗手间
行ってこい
去吧
日比谷くん
日比谷同学
健でいいぞ
叫我健就好了
じゃ　健くん
那 健
実は後で相談したいことが
其实我待会儿有事想找你商量
そうか　話はだいたいわかったぜ
这样吧 情况我大致了解了
恭也の野郎
恭也那家伙
あのきれいな顔をぶっ飛ばしてやる
我要揍扁他那张俊俏的脸
この恋心を弄ぶなんてやっちゃなんねー
他怎么能这样玩弄别人的心意
待ってろよ
等着我哦
今すぐ根性叩き直して
我这就去教他重新做人
違うの　健くん　待って
不对啊 健 等等
そうじゃなくて
我不是这个意思
恭也くんを責めたいんじゃないの
我不是要责备恭也
今更あいつの人間性をどうこうしたいとか思ってない
事到如今我也不想强行改变他的性格
何されてもどんな奴でも　好きだから
不管他对我怎么样 不管他是什么样的人我都喜欢他
ただ同じようにあたしを好きになって欲しいだけ
我只不过是希望他也能同样地喜欢我
だから　お願いします
所以拜托了
力を貸してください
请助我一臂之力吧
エリカちゃん　あんたって奴はなんつー健気な子なんだ
绘里香 妹子你确实精神可嘉啊
泣き
哭了？
よっしゃ　わかった
好 我懂了
俺はエリカちゃんの味方だ
我是你这边的
一緒に恭也の心わし掴みにしてやろうぜ
我来帮你一起俘虏他的心吧
ありがとう
太谢谢你
おっす　恭也
你好 恭也
恭也　こん中ならお前どれだ
恭也 这里面你更喜欢哪个
近いっての
拿太近了
こんな遅くに　そんなくだらねぇこと聞くために
你就是为了问这种无聊的事
わざわざ来たのか
专门这么大晚上地跑来？
よくよく考えてみりゃ
因为我仔细想了一下
お前のタイプ知らねぇからよ
我居然还不知道你喜欢的类型呢
今後の参考にしようと思ってよ
想以后作参考
なんの参考だよ
什么参考
いいから　さっさと選べ
别管了 快选
じゃー　これ
那就这个
なるほど　インテリ系か
原来如此 知性的啊
じゃあ次だ
那接下来
恭也は女の子にどんなことされると嬉しいんだ
女生怎么对你 恭也你会比较高兴呢
今度はお前が近い
这次是你靠太近了
うざい
烦死了
わかった
我知道了
近すぎないのが嬉しいんだなっ
你喜欢不靠太近的是吧
お前　この中でどのポーズが一番ぐっとくる
这其中的那个造型最能折服你
何言ってるんだ
你在说什么
俺的には三番だな
我的话就选第三个
よし　じゃあ次だ
好 那下一个问题
好きな方言は
你喜欢的方言是？
薩摩弁
萨摩腔
好きな島は
喜欢的岛是？
ガラパゴス諸島
加拉帕戈斯群岛
フェイバリット家電は
最喜欢的电器是？
携帯
手机
ラーメンの麺は
拉面喜欢吃哪种面？
ストレートバリ型
直的 硬的
好きな筋肉はどこだ
喜欢的肌肉是那个部位的？
ヒラメ筋　胸鎖乳突筋　尺側手根屈筋
比目鱼肌 胸锁乳突肌 尺侧腕屈肌…
おはよう　恭也くん
早上好 恭也
まずは恭也の好みのタイプ
首先要打扮成恭也喜欢的类型
インテリ系で勝負だ
以知性一决胜负
了解
明白
どうした　それ
怎么了 你这打扮
いや　季節の変わり目だし
没什么啦 我想到了换季的时候了嘛
知的にイメチェンしてみようかと思って
想尝试变换个知性一点的形象
早速食いついた
这么快就上钩了
やっぱ伊達か
果然是平光的
わ　悪い
不 不可以吗
お前には似合わねぇ
不适合你
何よ　ムカつくな
什么嘛 真火大
あんたに言われたくないわ
凭什么这么说我
その言葉
这句话
もっかい言ってみ
你再说一遍
现在播放的是抽象性画面
ダ　ダメでした
行不通
大丈夫
没关系
まだ次がある　次
下一回合
恭也くん
恭也
遅い
好慢啊
ジュース買ってくるだけでどんだけ
只让你买个果汁你要花多长…
恭也が女の子にされて嬉しいこと
会让恭也高兴的女生的做法
近づかない
不靠近他
マジで
真的？
何やってんだ
你在搞什么
て　適当に距離を持とうかなって
我 想是不是该适当地和你保持下距离
俺に近寄りたくないってことか
就是说你不想靠近我是吧
えー　そういうわけじゃ
不是这样的
今の俺は
我现在啊
バカ犬の頭を撫でてもいい気分だったのにな
要是能摸摸笨狗的脑袋心情也还是很不错的
えー　本当に
真的吗
てっ　ちょっ
话说 等等
重っ
好重
ねぇ　頭撫でるってのは
喂 说好的摸头杀呢
恭也くん
恭也
近づかないってのは無理です
不靠近他是不行的
そっか
这样啊
だったら最後の勝負
那就最终一决胜负
全部盛りだ
全部一起上
全部盛り
全部一起？
恭也くん
恭也君
帰りながら
回家的路上
ガラパゴス諸島の携帯普及率について たくさん語り合わないでゴワスか
一起深入讨论下加拉帕戈斯群岛的手机普及率如何
どうっしょ　上腕二頭筋
怎么样 肱二头肌
ですよね
果然…
エリカ　なにやってんの
绘里香 你在干什么
効果のどころか　すごいイタイもの見る目で見られました
别说提高好感度了 还被狠狠地鄙视了
サンちゃんにまで
连小珊都…
なにがいけなかったんだ
到底是哪里行不通呢
まあいい
算了
こうなりゃとっておきのイベントで勝負だ
这样的话只有采取秘密武器了
イベント
秘密武器？
第
届
陆
北
高
中
男
子
学
园
祭
女仆咖啡
真男人
お帰りなさいませ　ご主人様
欢迎回来 主人
でかっ
好大
よう　お二人さん
哟 两位
よく来たな　そろって仲のいいことで
来得好 两个人关系真好啊
お前が来いってしつけーからだろ
还不是你一直吵着要我们过来
なんだその格好
你这是什么打扮
見りゃわかるだろう
一看就明白了吧
メイド喫茶だ
女仆咖啡
いらっしゃいー
欢迎光临
うちの名物はお化け屋敷なんだよ
我们学校的特色是鬼屋呦
行かねぇと損するから行っとけ
不去会遗憾的 快去吧
あんなゴツいのもいるのか
还有那么健壮的啊
いいかエリカちゃん
听好了 绘里香
遠慮なく思いっ切り怖がれよ
不要客气 尽情害怕吧
えっ　か弱い女の子を演じるの
是让我装柔弱吗
恭也くんに効果があるとは思えないけど
但我不觉得对恭也君有用
違う
你错了
男が女に惚れる瞬間は
男人迷上女人的瞬间
男の使命を強く感じた時だ
就是男人强烈地感受到自己的使命的时候
男の使命
男人的使命…
この子はオレが守ってやらなきゃダメだと思ったら
一想着必须由我来保护这个女孩子
全身全霊で大事にしたくなっちまうんだよ
就会想全心全意地珍惜她
なるほど
原来如此
大丈夫　これならいけるぜ
放心吧 这样一定能行的
うん　やってみる
嗯 我会试试的
ひ　人魂
鬼 鬼火
釣竿見えてるだろ
看得见钓竿吧
今　あの模型動いたよ
刚刚 那个模型动了
黒子バレバレだな
操纵员看得一清二楚
演じなくても結構怖いんですけど
不用演我也已经很害怕了
あっ　恭也くん　一人で先行かないでよ
恭也君 别撇下我啊
しようがねぇな
真是没办法
腕一本なら貸すけど
借你搭把手吧
えっ　嘘　効果てきめん
不是吧 效果那么明显
早くしろよ
快点
うん　ありがとう
嗯 谢谢…
一
只
手
ブレねーな　恭也
完全不为所动啊 恭也
骨 骨
骨头 骨头
やっぱ手強いな
果然很难对付啊
さすがオレの親友
不愧是我的好朋友
感心してる場合じゃないよ
现在不是感慨的时候吧
わかってるって
我知道的啦
なんとかなる　なんとかなる
会有办法的 会有办法的
さって次はどうすっかな
那接下来该怎么做呢
健くんっていい人だね
你真是个好人啊
正直　ここまで真剣に付き合ってくれるとは思わなかった
老实说 我没想到你会这么认真地陪我做这些事
そうか
这样吗
そりゃエリカちゃんがすごく頑張ってるからさ
那是因为绘里香你很努力啊
一生懸命な姿見ると応援したくなるんだ
看到你这么努力就不由得想帮帮你
エリカちゃんみたいに頑張ってるやつが
像绘里香这样努力的人
好きなんだよな
我很喜欢的呦
ありがとう
谢谢
ああいやっ　違う　そういう意味の好きじゃねぇからな
不对 不对 不是那种意义上的喜欢
だ　大丈夫　わかってるよ
不 不要紧 我明白的
そ　そうだ
那 那就好
俺の腹筋見るか
想看看我的腹肌吗
鍛え育てたシックスバック
千锤百炼的六块腹肌哦
ええ　それはいいよ
不用了
遠慮すんなって
不用客气了
ここが一で
这是第一块
二　三　四　五　シックス
二 三 四 五 六
健くんって面白いね
你真有趣
えっ　そうか
是吗
うん　元気出た
嗯 我也打起精神了
よし　新しい作戦考えるぞ
好的 来想新的作战吧
そうだ　今度こそやつを完オチさせてやろうぜ
没错 这次一定要把那个家伙彻底攻略
看电视心动不已！
亲密作战
いやー　急にお前んちでテレビが見たくなってなー
哎呀 突然想来你家看电视了
楽しいなーテレビ　楽しい
真开心啊 看电视 好开心啊
抓住他的胃就是抓住他的心！
自制料理作战
恭也くん　心を込めて作ったの　ああー
恭也君 这是我用心做的
恭也　これでお前はオレの操る人形だ
恭也 这样一来你就随我摆布了
えっ　寝ちゃった
睡着了
なあ　何か次の手　思いついた
你想好接下来怎么做了吗
ごめん　なんも
抱歉 没有
謝るな　オレもだ
不用道歉 我也是
どうすっかなー
该怎么办呢
なんか　こんだけいろいろやってんのに
明明已经做了这么多了
何も成果ないと
还是一点成果都没有
恭也くんにはあたしじゃ無理な気がしてきた
我觉得恭也君是不会喜欢上我的
何ネガなってんだよ
别这么灰心啊
まだまだこれからだろ
现在才是开始吧
諦めたら終わっちまうぞ
放弃的话就真的没戏了
オレも最後まで付き合うから　頑張ろうぜ
我会一直陪着你的 一起加油啊
健くん
健君
そうだね
是啊
諦めたら試合終了って
也有伟人这么说过
偉い人も言ってたしね
一旦放弃 比赛就宣告结束
そうだ　その意気
没错 就是这种气势
うん　凹む暇あったら次を
嗯 有时间消沉的话还不如…
エ　エリカちゃん
绘 绘里香
あれ
奇怪
ごめん
抱歉
何泣いてんのあたし
我在哭什么呢
こうなんでどうすんのって感じだよね
这样就哭了以后该怎么办啊
ああ　いや…
啊 不是…
ホント…
真是的…
我有重要的话要说
请马上到常青公园来
健くん
健君
恭也くん
恭也君
ちょっ　何やってんのここで
你在这儿干什么呢
健に呼び出されたんだよ
被健叫出来的
恭也　エリカちゃん
恭也 绘里香
わりぃ　夜に呼び出して
抱歉 大晚上的把你们叫出来
別にいいけど　どうしたの
没关系 怎么了
大事な話ってなんだよ
重要的话是什么
恭也　すまん
恭也 抱歉
何が
抱歉什么
オレ　エリカちゃんのこと　好きになっちまった
我喜欢上绘里香了
エリカちゃんの気持ちは十分わかってんだ
我很明白绘里香的心情
けど辛い思いまでして　恭也なんて追うことねーよ
但是恭也不值得你那么辛苦地去追
オレだったらぜってー泣かせねぇし
要是我的话一定不会让你哭的
大事にする
会很珍惜你的
恭也いいよな
恭也你也没意见吧
エリカちゃんはオレがもらっても
就算我夺走绘里香
いいんだな　オレがもらっても
也没关系吧 即使绘里香跟我在一起
答えろ　恭也
回答我 恭也
好きにすれば
随你喜欢
お前
你…
そう　よくわかった
这样 我总算是明白了
あたしが離れても
就算我离开你
微塵も惜しくないんだね
你也不会有一丁点留恋
恭也くんのクソ野郎
恭也你这个混蛋
エリカちゃん
绘里香
ああ　泣かした
你把她弄哭了
お前だ　バカ野郎
是你啊 混蛋
なんでああ言っちゃうんだよ
为什么你要那么说
エリカちゃんの気持ち知ってんだろう
你知道绘里香喜欢的是你吧
お前の言って欲しかったセリフと真逆だろ
跟你预想的截然不同吧
下手な芝居しやがって
演了出这么烂的戏码
な　なんだよ　わかってたのか
什 什么啊 原来你知道吗
最初からバレバレなんだよ
从一开始就看穿了
二人で企んでたのもな
你们两个人的计划也是
マジか　それもか
不是吧 那些也知道了啊
無駄だってわかったら
知道不管用
もう余計なことに手貸すなよ
就别再多管闲事了
余計なことってなんだよ
什么叫闲事啊
エリカちゃんはお前に好かれようと必死なんだ
绘里香可是拼命努力让你喜欢上她啊
一生懸命やってんだ
一直都很努力
それもわかってる
这我也知道
わかってるならなんで答えてやんねーんだよ
知道的话为什么不回应她啊
男なら真剣な気持ちにはまっすぐ返すべきなんじゃねーのか
是男人的话不就应该坦率地回应别人的真心吗
健
オレがいつエリカを好きになるかは　オレが決める
什么时候喜欢上绘里香 是由我决定的
黙って見守るのも男だと思うぜ
默默地守护也是男人的做法
あれ　なんでオレがキュンとしてるんだ
奇怪 为什么我会觉得心动
もうだめ
不行了
完璧心折れた
我已经完全死心了
そんなあっさり手放せるなら
这么轻易的防守
オレのもんとか言うな　バカ
就不要说我是你的人 笨蛋
身投げでもすんのか
你是要投河自尽吗
ほら　さっさと帰るぞ
好了 快点回去吧
なんであんたが来るのよ
为什么你会过来
さっき健くんにああ言ったじゃん
你刚刚不是都对健那样说了吗
ほっとけばいいでしょう
别管我不就行了
どうせあたしのことなんて
反正你都觉得
どうでもいいと思ってるくせに
我可有可无
お前の好きってのは　その程度か
你所谓的喜欢 就只是这种程度吗
オレん中　こじあけるつもりで入ってこいよ
抱着打开我的心扉的觉悟闯进来吧
それくらいじゃなきゃ
不这样的话
オレは手に入らないぜ
是得不到小爷我的哦
何よそれ
那算什么啊
なんでそんな偉そうに
你凭什么那么了不起
で　どうする
那 你要怎么做
あんた　ホントに意味わからなすぎ
你这个人 真是莫名其妙
こうなったら　お望み通り
既然这样的话 我就如你所愿
とことん好きでいてやるよ　バカ野郎
一定会喜欢你到底的 混蛋
あんたホントムカつく
你真是让人火大
はいはい
是是
ばらばら　雨揺れてるのに
玫瑰 玫瑰 在雨中摇曳
今僕たちには無関係
现在 和我们没有关系
ずっと知らなかった
一直都不曾知道
一人じゃ知れなかった
一个人无法知晓
こんなにこの世界は
这个世界如此
光が咲く
光辉灿烂
嘘みたいな嘘で
因为谎言般的谎言
君に出会ってしまった
和你相遇
魔法ゾーンに掛かるように
如同被施了魔法
君に染まってゆく
逐渐染上你的气息
嘘みたいな嘘で
因为谎言般的谎言
君に恋してしまった
恋上了你
もっともっと弄んで
更加更加地戏弄
このオオカミハート
这颗狼之心
夢中にさせないで
让我着迷再来俘虏
このオオカミハート
这颗狼之心
あ　あのう
那 那个
健くんの気持ちは嬉しいんだけど
健的心情让我很高兴
あたし　やっぱり
但是 我果然…
ああ　告ったの忘れてた
啊啊 忘记我告白过了
ええ　どういうこと
什么情况
戦車の血と茨の冠
战车之血和荆棘之冠
町を彩る二つの色は
妆点城市的两种颜色
恭也とエリカに何をもたらすのか
会给恭也和绘里香带来什么呢
次回　難攻不落　Christmas eve
下集 难以攻陷 Christmas eve
全ては愛の名のもとに
一切都是以爱之名